อยากให้ช่วยแก้ดังนี้ค่ะ
1.เจาะจงงานวิจัยให้เป็นเรื่องรีวิร้านอาหาร/อาหาร   ใส่เพิ่มข้อมูลเกี่ยวกับอาหารทุกส่วน
3. ที่มาและความสำคัญ > เพิ่มเนื้อหาคุณค่าของแบรนด์ พร้อม อ้างอิง
4. เพิ่มนิยามศัพท์และตัวแปร ลงไปอีก
5.บทที่ 2 เพิ่มข้อมูลเรื่องสื่อออนไลน์  และ รีวิวเกี่ยวกับมีเดีย  พร้อมอ้างอิง
6. ภาคผนวก>  ตรงความตั้งใจซื้อ  เอามาคลี่ให้เห็นภาพกว่านี้
7. งานวิจัยที่เกี่ยวข้อง ให้เขียนสรุป ว่ามีช่องว่างให้ค้นพบ ยังไง
8. บทที่ 3 การกระจายข้อมูลแบบสอบถาม อธิบายละเอียดว่าเราจะสุ่มตัวอย่างอย่างไร  
